Написание игры BattleCity на языке C++
План реализации проекта:
1.	Добавление спрайтов и текстур (SFML) //16 апреля
2.	Создание простейшего уровня (редактора уровня)
3.	Написание классов танк, стена, база
4.	Реализация перемещения игрока по уровню 
5.	Написание класса снаряд и реализация стрельбы 
6.	Добавление ХП и урона, реализация разрушаемости стен
7.	Спавн танка противника и стрельбы бота
8.	Реализация движения бота
9.	Реализация счёта и таймера на уровне (создание простейшего игрового процесса с ботами)
10.	Добавление различных типов танков
11.	Добавление улучшений танков для игроков
12.	Добавление противников, с которых выпадают награды
Тайминги:
Пункты 1-4 – первые две недели (дедлайн 20.03.2025)
Пункты 5-6 – вторые две недели (дедлайн 3.04.2025)
Пункты 7-8 – третьи две недели (дедлайн 18.04.2025)
Пункты 9-10 – четвёртые две недели (дедлайн 2.05.2025)
Пункты 11-12 – последняя неделя (дедлайн 9.05.2025) 
